# Itprofit-test-task
Тестовое задание itprofit (front)

Требования:
- Результат тестового задания должен быть залит в репозиторий на github.com
- Весь javascript код должен быть написан модульно с синтаксисом ES6-ES12 без использования jQuery.
- Для стилей обязательно использовать препроцессор (любой, но желательно sass).
- Все исходники компилировать при помощи webpack

Задачи: 
1. Развернуть проект:
  - создать структуру папок
  - создать файл .gitignore с корректным содержимым
  - подключить git
  - подключить webpack/gulp (желательно webpack)
2. создать главную страницу (index.html/.php) с общей структурой
3. Сверстать произвольную (дизайн на усмотрение, но все должно быть стилизовано) форму обратной связи с полями:
  - Имя (текстовое поле)
  - E-mail (поле типа email)
  - Телефон (текстовое поле)
  - Сообщение (textarea)
4. Подключить маску для телефона (взять из npm)
5. Написать модуль валидации формы на JS. Выводить текст ошибки (произвольный) под соответствующим полем, поля с ошибкой стилизовать соответственно (например красный бордер).
  Правила валидации:
  - Все поля обязательны к заполнению
  - поле email должно содержать корректный адрес электронной почты.
6. Написать модуль ajax отправки формы. Все данные должны отправляться на сервер, в ответе должен быть json объект в формате:
  {
      "status": "error",
      "fields": {
          "inputName": "сообщение об ошибке"
      }
  }
  Или:
  {
      "status": "success",
      "msg": "Ваша заявка успешно отправлена"
  }
Где:
  - status = success/error
  - fields = объект с полями которые содержат ошибки
  - ключи объекта fields = id поля с ошибкой
  - значение ключей объекта fields = сообщение об ошибке
  - msg = сообщение для вывода в форме
7. Обработать ответ error с выводом соответствующих сообщений об ошибке
8. Обработать ответ success:
  - очистить все поля
  - вывести сообщение msg
9. Сверстать произвольное модальное окно с произвольным текстом, добавить на страницу кнопку которая будет открывать это модальное окно.
 Требования:
  - при открытии модального окна, страница не должна дергаться
  - открытие должно быть анимированным (на Ваше усмотрение)
  - страница не должна прокручиваться при открытом модальном окне
  - все должно быть реализовано максимально через css (предполагается что js будет только добавлять/удалять классы)
10. Предоставить ссылку на репозиторий с кодом тестового задания
